Thông tin hiện trạng:

Hiện tại khách hàng đang có một trang sheet quản lý điểm, xây dựng một website quản lý điểm học sinh.

Tone chủ đạo vàng đen.

1 trang phụ huynh có thể nhập tên học sinh và ngày test để hiện lên điểm của học sinh, đánh giá của giáo viên. 

2 trang báo bài nhập ngày hiện lên bài ngày đó.

3 giáo viên sẽ nhập liệu về thông tin học sinh trên thang điểm 10, đánh giá học viên theo từng giai đoạn.

4 có biểu đồ đánh giá cho chọn 2 giai đoạn hiện cột thông tin đánh giá.

5 Phân quyền tài khoản cho giáo viên.

6 Phần tìm phuh huynh có tìm thông tin theo ngày báo.

7 Kinh phí 3tr.

8 Deliver 1 week.
